Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# hzk
source: You don't have permission to complete this action.
ja_jp: 操作できませんでした。当該操作を行う権限がありません
ko_kr: 이 작업을 완료할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 操作失败，你没有权限进行此操作
zh_tw: 操作失敗，你無權進行此操作

# dQ4
source: {{user_name}} shared a document with you
ja_jp: {{user_name}} があなたにドキュメントを共有しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 문서를 공유했습니다
zh_cn: {{user_name}}分享文档给你
zh_tw: {{user_name}}分享文件給你

# XZA
source: No longer following document comments. You won't be notified when someone adds a comment or replies to a comment.
ja_jp: フォローを解除しました。
ko_kr: 더 이상 문서 댓글을 팔로우하지 않습니다. 누군가가 댓글을 추가하거나 댓글에 답글을 달아도 회원님은 알림을 받지 않습니다.
zh_cn: 已取消关注，你将不再收到该文档的新增评论和评论回复提醒
zh_tw: 已取消關注，你將不再收到該文件的新增評論和評論回覆提醒

# t0k
source: Follow comment
ja_jp: コメントの更新をフォロー
ko_kr: 댓글 팔로우
zh_cn: 关注文档评论
zh_tw: 關注文件評論

# /a4
source: Following document comments. You'll be notified when someone adds a comment or replies to a comment.
ja_jp: フォローしました。ドキュメントのコメントが更新された場合、通知を受信します
ko_kr: 문서 댓글을 팔로우 중입니다. 누군가가 댓글을 추가하거나 댓글에 답글을 달면 회원님이 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 已关注，你将会收到该文档的新增评论和评论回复提醒
zh_tw: 已關注，你將會收到該文件的新增評論和評論回覆提醒

# eok
source: Toggle on to follow updates in document comments. Be in the know when new comments and replies are added.
ja_jp: ドキュメントのコメント更新をフォローして、コメントが追加、またはコメントに返信があった場合通知を受信します。ドキュメントのインタラクティブを随時把握できます
ko_kr: 이 기능을 켜서 문서 댓글의 업데이트를 팔로우하세요. 새로운 댓글과 답글이 추가되면 알 수 있습니다.
zh_cn: 关注文档评论，收到文档新建评论和评论回复的提醒，时刻掌握文档的互动状态。
zh_tw: 關注文件評論，收到文件新增評論和評論回覆的提醒，隨時掌握文件的互動狀態。

# QVg
source: The string length in some cells exceeds the limit of {{APP_DISPLAY_NAME}} sheet. Extra parts will not be saved.
ja_jp: 一部セルの文字数が {{APP_DISPLAY_NAME}} シートの制限を超えています。超えた部分は消去されます
ko_kr: 일부 셀의 문자열 길이가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 시트의 제한을 초과합니다. 초과된 부분은 저장되지 않습니다.
zh_cn: 部分单元格内的字符长度超过{{APP_DISPLAY_NAME}}表格的限制，超出部分将丢失
zh_tw: 部分儲存格內的字元長度超過{{APP_DISPLAY_NAME}}表格的限制，超出部分將會遺失

# J+4
source: The number of columns exceeds the {{number}} limit of {{APP_DISPLAY_NAME}} sheet. Extra parts will not be saved.
ja_jp: シート内の列数が {{APP_DISPLAY_NAME}} シートの制限（ {{number}} ）を超えています。超えた部分は消去されます
ko_kr: 열 수가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 시트의 {{number}}개 제한을 초과합니다. 초과된 부분은 저장되지 않습니다.
zh_cn: 表格列数超出{{APP_DISPLAY_NAME}}表格的限制（{{number}}），超出部分将丢失
zh_tw: 表格欄數超出{{APP_DISPLAY_NAME}}表格的限制 ({{number}})，超出部分將會遺失

# ufM
source: The number of images exceeds the {{number}} limit of {{APP_DISPLAY_NAME}} sheet. Extra parts will not be saved.
ja_jp: シート内の画像が {{APP_DISPLAY_NAME}} シートの制限（ {{number}} ）を超えています。超えた部分は消去されます
ko_kr: 이미지 수가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 시트의 {{number}}개 제한을 초과합니다. 초과된 부분은 저장되지 않습니다.
zh_cn: 表格中的图片超出{{APP_DISPLAY_NAME}}表格的限制（{{number}}），超出部分将丢失
zh_tw: 表格中的圖片超出{{APP_DISPLAY_NAME}}表格的限制 ({{number}})，超出部分將會遺失

# X2s
source: The number of cells exceeds the {{number}} limit of {{APP_DISPLAY_NAME}} sheet. Extra parts will not be saved.
ja_jp: シート内のセル数が {{APP_DISPLAY_NAME}} シートの制限（ {{number}} ）を超えています。超えた部分は消去されます
ko_kr: 셀 수가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 시트의 {{number}}개 제한을 초과합니다. 초과된 부분은 저장되지 않습니다.
zh_cn: 表格的单元格数超出{{APP_DISPLAY_NAME}}表格的限制（{{number}}），超出部分将丢失
zh_tw: 表格的儲存格數超出{{APP_DISPLAY_NAME}}表格的限制 ({{number}})，超出部分將會遺失

# Lew
source: Failed to upload some images
ja_jp: 一部の画像をアップロードできませんでした
ko_kr: 일부 이미지를 업로드하지 못했습니다
zh_cn: 部分图片上传失败
zh_tw: 部分圖片上傳失敗

# /oA
source: Insufficient storage space for Docs. Please contact the administrator.
ja_jp: Docs のストレージ容量が不足しています。法人管理者に連絡してください
ko_kr: 저장 공간이 부족하여 Docs를 저장할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 云文档的存储空间不足，请联系企业管理员
zh_tw: 雲端文件的儲存空間不足，請聯絡企業管理員

# vU4
source: Exit full screen
ja_jp: フルスクリーンを終了
ko_kr: 전체 화면 종료
zh_cn: 退出全屏
zh_tw: 退出全螢幕

# I40
source: Display settings
ja_jp: スタイル設定
ko_kr: 표시 설정
zh_cn: 样式设置
zh_tw: 樣式設定

# c5k
source: Once confirmed, only I can download video or export Minutes.
ja_jp: 設定すると、あなたのみビデオをダウンロード、Minutes をエクスポートできます。
ko_kr: 확인하는 경우, 나만 동영상을 다운로드하거나 회의록을 내보낼 수 있습니다.
zh_cn: 设置此选项后，只有我可以下载视频、导出妙记。
zh_tw: 設定此選項後，只有我可以下載影片、匯出妙記。

# ulE
source: Minutes
zh_cn: 妙记
zh_tw: 妙記

# KrA
source: Allow the content to be shared externally
ja_jp: コンテンツの外部共有を許可
ko_kr: 콘텐츠를 외부와 공유하도록 허용
zh_cn: 允许内容被分享到组织外
zh_tw: 允許內容被分享到組織外

# JD8
source: Collaborators with manage permission (including me)
ja_jp: 「管理権限」を持つユーザー（本人を含む）
ko_kr: 관리 권한이 있는 공동 작업자(나 포함)
zh_cn: 仅拥有可管理权限的协作者（包括我）
zh_tw: 僅擁有可管理權限的協作者 (包括我)

# Q6s
source: Who can comment
ja_jp: コメントできるユーザーを選択
ko_kr: 댓글을 작성할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以评论
zh_tw: 哪些人可以評論

# HL8
source: People who can edit
ja_jp: 編集権限をもつユーザー
ko_kr: 편집할 수 있는 사람
zh_cn: 可编辑的用户
zh_tw: 可編輯的使用者

# PtY
source: Only me
ja_jp: 本人のみ
ko_kr: 나만
zh_cn: 只有我
zh_tw: 只有我

# AK8
source: Who can download video or export Minutes
ja_jp: ビデオ、Minutes をエクスポートできるユーザーを選択：
ko_kr: 동영상을 다운로드하거나 Minutes를 내보낼 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以下载视频、导出妙记
zh_tw: 哪些人可以下載影片、匯出妙記

# Y9g
source: People who can view
ja_jp: 閲覧権限をもつユーザー
ko_kr: 볼 수 있는 사람
zh_cn: 可阅读的用户
zh_tw: 可閱讀的使用者

# g/o
source: Preparing data. Unable to process relevant operations. Please try again later.
ja_jp: データを用意しているため、この操作を実行できません。後ほど再試行してください
ko_kr: 데이터를 준비 중입니다. 관련 작업을 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 数据准备中，暂时无法处理相关操作，请稍后重试
zh_tw: 資料準備中，暫時無法處理相關操作，請稍後重試

# Iko
source: Unable to proceed. The operation isn't supported on the current document.
ja_jp: 操作できませんでした。このドキュメントは当該操作がサポートされていません
ko_kr: 계속할 수 없습니다. 현재 문서에서 작업이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 操作失败，当前文档不支持此操作
zh_tw: 操作失敗，目前文件不支援此操作

# 4os
source: Unable to proceed. The operation isn't supported on the current document.
ja_jp: 操作できませんでした。このドキュメントは当該操作がサポートされていません
ko_kr: 계속할 수 없습니다. 현재 문서에서 작업이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 操作失败，当前文档不支持此操作
zh_tw: 操作失敗，目前文件不支援此操作

# BD4
source: Templates
ja_jp: テンプレートギャラリー
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板库
zh_tw: 範本資料庫

# cmU
source: Discover templates that can help you organize projects.
ja_jp: こちらでは多様なテンプレートが用意されております。クリックして使ってみましょう
ko_kr: 프로젝트를 구성하는 데 도움이 되는 템플릿을 찾아보세요.
zh_cn: 在这里我们为你准备了丰富的模板，点击即可使用
zh_tw: 在這裡我們為你準備了豐富的範本，點選即可使用

# sqQ
source: Explore Docs main features for effective collaboration.
ja_jp: こちらから Docs の主要機能をご利用できます
ko_kr: 효과적인 공동 작업을 위해 Docs의 주요 기능을 살펴보세요.
zh_cn: 你可以在这里使用云文档的主要功能
zh_tw: 你可以在這裡使用雲端文件的主要功能

# KQY
source: Let me try!
ja_jp: 今取得
ko_kr: 해 볼래요!
zh_cn: 立即领取
zh_tw: 立即領取

# 0wM
source: Learn more
ja_jp: もっと知りたい
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 更多使用窍门
zh_tw: 更多使用訣竅

# 65c
source: Modified on {{time}}
ja_jp: 編集時刻：{{time}}
ko_kr: {{time}}에 수정됨
zh_cn: 修改于 {{time}}
zh_tw: 修改時間為 {{time}}

# x/o
source: Hide
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# u8Q
source: in total
ja_jp: 個
ko_kr: (합계)
zh_cn: 个
zh_tw: 個

# 9gQ
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# c/M
source: Loading...please wait.
ja_jp: サードパーティサーバーからドキュメントを読み込んでいます。しばらくお待ちください
ko_kr: 로드 중... 기다려 주세요.
zh_cn: 正在从第三方服务器加载文档，请稍候
zh_tw: 正在從第三方伺服器載入文件，請稍候

# 5pk
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存至此處

# hg0
source: Saving...
ja_jp: 保存中...
ko_kr: 저장 중...
zh_cn: 保存中...
zh_tw: 儲存中

# /ew
source: Or select a template
ja_jp: またはテンプレートを選択
ko_kr: 또는 템플릿을 선택하세요
zh_cn: 或者选择一个模板
zh_tw: 選擇一個範本

# 9ms
source: Templates saved
ja_jp: 保存できました
ko_kr: 템플릿 저장됨
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# q6Y
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# 8ac
source: Use Template
ja_jp: 使用
ko_kr: 템플릿 사용
zh_cn: 使用该模板
zh_tw: 使用該範本

# x/M
source: Unable to preview file.
ja_jp: プレビューできませんでした。
ko_kr: 파일을 미리 볼 수 없습니다.
zh_cn: 文件预览失败，请
zh_tw: 檔案預覽失敗，請

# xrM
source: Try again.
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# B7A
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# duI
source: Unable to preview file. Check file extension and retry.
ja_jp: ファイルをプレビューできません。拡張子を確認してから再試行してください
ko_kr: 파일을 미리 볼 수 없습니다. 파일 확장자를 확인하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法预览文件，请检查其扩展名并重试
zh_tw: 無法預覽檔案，請檢查其副檔名並重試

# iPc
source: Deleting…
ja_jp: 削除しています...
ko_kr: 삭제 중...
zh_cn: 正在删除…
zh_tw: 正在刪除…

# RbI
source: Unable to save this file type to local album. Try saving it with a different app.
ja_jp: 当該タイプのファイルをシステム写真ライブラリに保存できません。他のアプリで開いて保存してください
ko_kr: 이 파일 형식을 로컬 앨범에 저장할 수 없습니다. 다른 앱으로 저장해 보세요.
zh_cn: 无法在系统相册中保存该类型的文件，请尝试使用其他应用打开并保存
zh_tw: 無法在系統相簿中儲存該類型的檔案，請嘗試使用其他應用程式開啟並儲存

# vhs
source: Unable to adjust security level. Please try again later.
ja_jp: 秘密度を変更できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 보안 수준을 조정할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 密级修改失败，请稍后再试
zh_tw: 加密等級修改失敗，請稍後再試

# 3mw
source: Security level adjusted.
ja_jp: 秘密度を変更しました
ko_kr: 보안 수준이 조정되었습니다.
zh_cn: 密级已修改
zh_tw: 加密等級已修改

# QhU
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# 7sU
source: Once applied:
ja_jp: 適用後：
ko_kr: 적용한 경우:
zh_cn: 应用后，
zh_tw: 套用後，

# 1Os
source: Only people with edit permission can comment
ja_jp: 「編集可能」なユーザーのみコメントできる
ko_kr: 편집 권한이 있는 사용자만 댓글 작성 가능
zh_cn: 仅“可编辑”用户可评论文档
zh_tw: 僅「可編輯」使用者可評論文件

# Sow
source: Only people with edit or manage permission can download or make a copy
ja_jp: 「編集権限」または「管理権限」を持つユーザーのみダウンロード及びコピーの作成が可能
ko_kr: 편집 또는 관리 권한이 있는 사용자만 다운로드하거나 사본을 만들 수 있음
zh_cn: 仅“可编辑”、“可管理”用户可下载、创建副本
zh_tw: 僅「可編輯」、「可管理」使用者可下載、建立副本

# 5CQ
source: Only people with edit or manage permission can add collaborators
ja_jp: 「編集権限」または「管理権限」を持つユーザーのみ共同編集者を追加可能
ko_kr: 편집 또는 관리 권한이 있는 사용자만 공동 작업자를 추가할 수 있음
zh_cn: 仅“可编辑”、“可管理”用户可添加协作者
zh_tw: 僅「可編輯」、「可管理」使用者可新增協作者

# 9tk
source: Only people with manage permission can download or make a copy
ja_jp: 「管理権限」を持つユーザーのみダウンロード及びコピーの作成が可能
ko_kr: 관리 권한이 있는 사용자만 다운로드하거나 사본을 만들 수 있음
zh_cn: 仅“可管理”用户可下载、创建副本
zh_tw: 僅「可管理」使用者可下載、建立副本

# ixU
source: Only people with manage permission can add collaborators
ja_jp: 「管理権限」を持つユーザーのみ共同編集者を追加可能
ko_kr: 관리 권한이 있는 사용자만 공동 작업자를 추가할 수 있음
zh_cn: 仅“可管理”用户可添加协作者
zh_tw: 僅「可管理」使用者可新增協作者

# LgE
source: Only people with manage permission can share externally
ja_jp: 「管理権限」を持つユーザーのみ外部へ共有可能
ko_kr: 관리 권한이 있는 사용자만 외부적으로 공유할 수 있음
zh_cn: 仅“可管理”用户可对外分享
zh_tw: 僅「可管理」使用者可對外分享

# +50
source: It can only be shared in the organization
ja_jp: 組織内でのみ共有可能
ko_kr: 기업에서만 공유할 수 있습니다
zh_cn: 仅可在组织内分享
zh_tw: 僅可在組織內分享

# ZHk
source: Only people in the organization with edit or manage permission can add collaborators
ja_jp: 「編集権限」または「管理権限」を持つ法人内のユーザーのみ共同編集者を追加可能
ko_kr: 편집 또는 관리 권한이 있는 기업 내부 인원만 공동 작업자를 추가할 수 있음
zh_cn: 仅组织内的“可编辑”、“可管理”用户可添加协作者
zh_tw: 僅組織內的「可編輯」、「可管理」使用者可新增協作者

# NDo
source: Only people in the organization with manage permission can add collaborators
ja_jp: 「管理権限」を持つ法人内のユーザーのみ共同編集者を追加可能
ko_kr: 관리 권한이 있는 기업 내부 인원만 공동 작업자를 추가할 수 있음
zh_cn: 仅组织内的“可管理”用户可添加协作者
zh_tw: 僅組織內的「可管理」使用者可新增協作者

# nBc
source: Link sharing is turned off
ja_jp: リンクによる共有をオフにする
ko_kr: 링크 공유가 꺼져 있습니다
zh_cn: 链接分享关闭
zh_tw: 連結分享關閉

# fRc
source: Only people in the organization with view, edit, or manage permission can add collaborators
ja_jp: 閲覧権限、編集権限、または管理権限を持つ法人内のユーザーのみ共同編集者を追加可能
ko_kr: 보기, 편집 또는 관리 권한이 있는 기업 내부 인원만 공동 작업자를 추가할 수 있음
zh_cn: 仅组织内的“可阅读”、“可编辑”、“可管理”用户可添加协作者
zh_tw: 僅組織內的「可閱讀」、「可編輯」、「可管理」使用者可新增協作者

# GP4
source: Describe in detail the reasons for adjusting the document's security level
ja_jp: 秘密度を調整する理由を詳しく説明してください
ko_kr: 문서의 보안 수준을 조정하는 이유를 자세히 설명하세요
zh_cn: 请详细描述调整密级的理由
zh_tw: 請詳細描述調整加密等級的理由

# Kyc
source: Lowering the security level may pose information security risks. Please proceed with caution.
ja_jp: 秘密度を低く調整すると、情報セキュリティにおけるリスクが高まる可能性があります。慎重に操作してください。
ko_kr: 보안 수준을 낮추면 정보 보안 위험이 발생할 수 있습니다. 주의하여 진행하세요.
zh_cn: 调低密级可能有信息安全风险，请谨慎操作。
zh_tw: 調低加密等級可能有資訊安全風險，請謹慎操作。

# CS8
source: Reasons for adjusting security level
ja_jp: 秘密度を調整する理由
ko_kr: 보안 수준 조정 이유
zh_cn: 密级调整理由
zh_tw: 加密等級調整理由

# nxM
source: Document security level
ja_jp: ドキュメントの秘密度設定
ko_kr: 문서 보안 수준
zh_cn: 文档密级设置
zh_tw: 文件加密等級設定

# bLo
source: Edit security level
ja_jp: クリックして秘密度を変更
ko_kr: 보안 수준 편집
zh_cn: 点击修改密级
zh_tw: 點選修改加密等級

# 1To
source: Unable to get the document's default security level. Please assign one to it.
ja_jp: デフォルトの秘密度を取得できませんでした。自身で秘密度を設定してください
ko_kr: 문서의 기본 보안 수준을 확인할 수 없습니다. 수준을 지정하세요.
zh_cn: 获取默认密级失败，请自行设置密级
zh_tw: 取得預設加密等級失敗，請自行設定加密等級

# Exc
source: Unable to get the document's security level
ja_jp: 秘密度情報を取得できませんでした
ko_kr: 문서의 보안 수준을 확인할 수 없습니다
zh_cn: 获取密级信息失败
zh_tw: 取得加密等級資訊失敗

# WtI
source: Unable to get the document's security level. Please try again later.
ja_jp: 秘密度情報を取得できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 문서의 보안 수준을 확인할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 获取密级信息失败，请稍后重试
zh_tw: 取得加密等級資訊失敗，請稍後重試

# RUE
source: Enter up to 1,024 characters
ja_jp: 最大 1,024 文字まで入力できます
ko_kr: 1,024자까지 입력할 수 있습니다
zh_cn: 最多可输入 1,024 字符
zh_tw: 最多可輸入 1,024 個字元

# IwY
source: Current security level doesn't restrict any permissions.
ja_jp: 現在の秘密度に権限制限はありません
ko_kr: 현재 보안 수준은 권한을 제한하지 않습니다.
zh_cn: 当前密级未限制任何权限
zh_tw: 目前加密等級未限制任何權限

# yAs
source: This document's security level is {{secure_label}}. Some settings might be restricted.
ja_jp: 当該ドキュメントの秘密度は {{secure_label}} です。一部の設定は制限を受ける可能性があります
ko_kr: 이 문서의 보안 수준은 {{secure_label}}입니다. 일부 설정이 제한될 수 있습니다.
zh_cn: 本文档密级为 {{secure_label}}，部分设置可能受限制
zh_tw: 本文件加密等級為 {{secure_label}}，部分設定可能受限制

# y0k
source: Unable to check the box. Restricted by current security level.
ja_jp: ドキュメントの秘密度制限により、チェックできません
ko_kr: 확인란을 선택할 수 없습니다. 현재 보안 수준으로 제한됩니다.
zh_cn: 受文档密级管控，无法勾选
zh_tw: 受文件加密等級控管，無法勾選

# 3cE
source: Unavailable under this security level as set by your organization.
ja_jp: 法人の秘密度設定により、オプションを選択できません。
ko_kr: 기업에서 설정한 이 보안 수준에서는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 根据企业密级策略，当前密级下此选项暂不可用
zh_tw: 根據企業加密等級原則，此選項在目前加密等級下暫無法使用

# HR4
source: This document hasn't been assigned a security level. Assign one to it to protect information security.
ja_jp: 当該ドキュメントは、秘密度は設定されていません。秘密度の設定はドキュメントの情報セキュリティ保護に繋がります
ko_kr: 이 문서에는 보안 수준이 지정되지 않았습니다. 정보 보안을 보호하기 위해 수준을 지정하세요.
zh_cn: 本文档尚未设置密级。设置密级可以保护文档的信息安全
zh_tw: 本文件尚未設定加密等級。設定加密等級可以保護文件的資訊安全

# 71k
source: This document has been assigned a security level. Some settings might be restricted.
ja_jp: 当該ドキュメントは秘密度の管理を受けているため、一部設定は制限を受ける可能性があります
ko_kr: 이 문서에는 보안 수준이 지정되었습니다. 일부 설정이 제한될 수 있습니다.
zh_cn: 本文档受密级管控，部分设置可能受限制
zh_tw: 本文件受加密等級控管，部分設定可能受限制

# tuc
source: Security level
ja_jp: 秘密度を設定
ko_kr: 보안 수준
zh_cn: 设置密级
zh_tw: 設定加密等級

# bZc
source: Submit
ja_jp: 提出
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# ndk
source: Unassigned
ja_jp: 未設定
ko_kr: 할당되지 않음
zh_cn: 未设置
zh_tw: 未設定

# zbk
source: View each row in card view for better editing experience
ja_jp: 行の内容をカードの形で表示し、編集が更に簡単になります
ko_kr: 더 나은 편집 환경을 위해 카드 보기에서 각 행 보기
zh_cn: 卡片视图清晰呈现每行内容，编辑更顺手。
zh_tw: 卡片視圖清晰呈現每行內容，編輯更順手。

# ygU
source: Card view
ja_jp: カードビュー
ko_kr: 카드 보기
zh_cn: 卡片视图
zh_tw: 卡片視圖

# Mco
source: All attachments
ja_jp: すべての添付ファイル
ko_kr: 모든 첨부 파일
zh_cn: 全部附件
zh_tw: 全部附件

# 9mA
source: Copied to clipboard
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 클립보드에 복사되었습니다
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# IGM
source: Swipe up card to enter full screen
ja_jp: 上にスライドして、全画面で表示します
ko_kr: 카드를 위로 살짝 밀어 전체 화면으로 전환
zh_cn: 上划卡片，全屏显示
zh_tw: 上滑卡片，全螢幕顯示

# Uv0
source: Making a copy...
ja_jp: コピーを作成しています
ko_kr: 사본을 만드는 중...
zh_cn: 正在创建副本
zh_tw: 正在建立副本

# oZ0
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# n6k
source: Share as
ja_jp: 共有のタイプ
ko_kr: 공유 방식
zh_cn: 分享为
zh_tw: 分享為

# o3A
source: Tap the card to share as an image or text
ja_jp: クリクして、カードを画像やテキストの形に転換して共有できます
ko_kr: 카드를 탭하여 이미지 또는 텍스트로 공유
zh_cn: 将当前卡片以图片或文本的形式分享给协作者
zh_tw: 將目前卡片以圖片或文字的形式分享給協作者

# 7uI
source: Share card
ja_jp: カードを共有
ko_kr: 카드 공유
zh_cn: 分享卡片
zh_tw: 分享卡片

# IUw
source: Cancel
ja_jp: 編集を取り消す
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消编辑
zh_tw: 取消編輯

# FEo
source: Finish
ja_jp: 編集完了
ko_kr: 마침
zh_cn: 完成编辑
zh_tw: 完成編輯

# Tas
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# O3c
source: Filter and sort
ja_jp: 絞り込みと並び替え
ko_kr: 필터링 및 정렬
zh_cn: 筛选和排序
zh_tw: 篩選和排序

# 0NA
source: Today: {{new_daily}}
ja_jp: 本日：{{new_daily}}
ko_kr: 오늘: {{new_daily}}
zh_cn: 今日新增 {{new_daily}}
zh_tw: 今日新增 {{new_daily}}

# Y0s
source: Comments
ja_jp: コメント数
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论总数
zh_tw: 評論總數

# 82s
source: Engagement
ja_jp: アクティビティ
ko_kr: 참여
zh_cn: 互动数据
zh_tw: 互動資料

# +eg
source: Created by
ja_jp: 作成情報
ko_kr: 생성자
zh_cn: 创建信息
zh_tw: 建立資訊

# SqI
source: Word count
ja_jp: 文字カウント
ko_kr: 단어 수
zh_cn: 字数统计
zh_tw: 字數統計

# QpY
source: Failed to load document information and statistics.
ja_jp: ドキュメントの詳細とデータを読み込めませんでした。
ko_kr: 문서 정보 및 통계를 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 文档信息加载失败，请
zh_tw: 文件資訊載入失敗，請

# Q9Y
source: Try again.
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# H+E
source: Failed to load
ja_jp: 読み込めませんでした
ko_kr: 로드하지 못했습니다
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

# uaI
source: https://www.feishu.cn/hc/en-US/articles/669630434840
zh_cn: https://www.feishu.cn/hc/zh-CN/articles/669630434840

# dFs
source: https://www.larksuite.com/hc/en-US/articles/360034747813
ja_jp: https://www.larksuite.com/hc/ja-JP/articles/360034747813
zh_cn: https://www.larksuite.com/hc/zh-CN/articles/360034747813
zh_tw: https://www.larksuite.com/hc/zh-CN/articles/360034747813

# PXk
source: User not logged in
ja_jp: 閲覧者がログインしていません
ko_kr: 로그인하지 않은 사용자
zh_cn: 访问者未登录
zh_tw: 存取者未登入

# qKQ
source: Once turned off, you won't be seen in the view history of anybody's documents. You won't be able to check the view history of your documents, either.
ja_jp: オフにすると、他人のドキュメントを閲覧する際に履歴が残らなくなります。また、自分が所有するドキュメントでほかの閲覧者による閲覧履歴も確認できません。
ko_kr: 끄면 다른 사람의 문서에 대한 "보기 기록"에 내가 표시되지 않습니다. 내 문서에서도 보기 기록을 볼 수 없게 됩니다.
zh_cn: 关闭后，你访问他人文档时将不会留下记录，但你也无法查看自己文档的访问记录。
zh_tw: 關閉後，你存取他人文件時將不會留下記錄，但你也無法查看自己文件的存取記錄。

# CQM
source: View history
ja_jp: 閲覧履歴
ko_kr: 보기 기록
zh_cn: 访问记录
zh_tw: 存取記錄

# uPk
source: You don't have permission to check this document's view history. If needed, please contact the administrator.
ja_jp: 当該ドキュメントの閲覧履歴を確認する権限がありません。確認するには、管理者までご連絡ください
ko_kr: 이 문서의 보기 기록을 확인할 권한이 없습니다. 필요한 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 你无权限查看当前文档的访问记录，如有需要，请联系管理员
zh_tw: 您無權限查看目前文件的存取記錄，如有需要，請聯絡管理員

# y84
source: No permission to check view history
ja_jp: 閲覧履歴を確認する権限がありません
ko_kr: 보기 기록을 확인할 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限查看访问记录
zh_tw: 無權限查看存取記錄

# oas
source: This document belongs to someone else.
ja_jp: あなたは当該ドキュメントの所有者ではないため、閲覧履歴を確認できません
ko_kr: 이 문서는 다른 사람의 문서입니다.
zh_cn: 你不是当前文档的所有者，无法查看其访问记录
zh_tw: 你不是目前文件的擁有者，無法查看其存取記錄

# NlY
source: No permission to check view history
ja_jp: 閲覧履歴を確認する権限はありません
ko_kr: 보기 기록을 확인할 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限查看访问记录
zh_tw: 無權限查看存取記錄

# aGQ
source: View history off
ja_jp: 閲覧履歴をオフにしました
ko_kr: 보기 기록이 꺼졌습니다
zh_cn: 访问记录已关闭
zh_tw: 存取記錄已關閉

# LfI
source: View history on
ja_jp: 閲覧履歴をオンにしました
ko_kr: 보기 기록이 켜졌습니다
zh_cn: 访问记录已开启
zh_tw: 存取記錄已開啟

# qy4
source: Names
ja_jp: 閲覧者
ko_kr: 이름
zh_cn: 访问者
zh_tw: 存取者

# m1I
source: You've turned off view history and can't see the view history of your documents.
ja_jp: あなたは自分の閲覧履歴を非表示にしているため、他の閲覧者の閲覧履歴を確認できません
ko_kr: 보기 기록을 껐으며 문서의 보기 기록을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 你已关闭自己的访问记录，因此无法查看其他用户留下的访问记录。
zh_tw: 你已關閉自己的存取記錄，因此無法查看其他使用者留下的存取記錄。

# Gcw
source: Privacy settings
ja_jp: 「プライバシー設定」
ko_kr: 개인정보 보호 설정
zh_cn: “隐私设置”
zh_tw: 「隱私權設定」

# JGA
source: View history is recorded from October 22, 2021 onward
ja_jp: 閲覧履歴の統計は 2021年10月22日から始まります
ko_kr: 보기 기록은 2021년 10월 22일부터 기록됩니다
zh_cn: 访问记录数据从 2021年10月22日开始统计
zh_tw: 存取記錄資料從 2021年10月22日開始統計

# 1X8
source: Number of viewers: {{doc_visits_total}}. (Only showing those with view history on)
ja_jp: 閲覧者数：{{doc_visits_total}}（閲覧者が多いため、閲覧履歴を公開したユーザーのみ表示します）
ko_kr: 시청자 수: {{doc_visits_total}}.(보기 기록을 켠 시청자만 표시)
zh_cn: 文档访问人数：{{doc_visits_total}}（仅展示公开访问记录的用户）
zh_tw: 文件存取人數：{{doc_visits_total}} (僅顯示公開存取記錄的使用者)

# j/0
source: Last viewed
ja_jp: 最終閲覧
ko_kr: 마지막으로 봄
zh_cn: 最近访问时间
zh_tw: 最近存取時間

source: View history does not show those who have turned off their view history.
ja_jp: 閲覧履歴を非表示にしたユーザーの履歴は表示されません。
ko_kr: 보기 기록은 보기 기록을 끈 사용자를 표시하지 않습니다.
zh_cn: 访问记录中不会显示已关闭访问记录的用户。
zh_tw: 存取記錄中不會顯示已關閉存取記錄的使用者。

# 6mY
source: There's nothing here yet.
ja_jp: 閲覧履歴はありません
ko_kr: 아직 아무것도 없습니다.
zh_cn: 暂无访问记录
zh_tw: 暫無存取記錄

# FtU
source: View history
ja_jp: 閲覧履歴
ko_kr: 보기 기록
zh_cn: 访问记录
zh_tw: 存取記錄

# 0dE
source: Number of viewers: {{doc_visits_total}}. Number of viewers with view history off: {{doc_visits_hidden}}.
ja_jp: 閲覧者数：{{doc_visits_total}}、非表示の閲覧者数：{{doc_visits_hidden}}
ko_kr: 본 사용자 수: {{doc_visits_total}}. 본 사용자 중 보기 기록을 끈 사용자 수: {{doc_visits_hidden}}.
zh_cn: 文档访问人数：{{doc_visits_total}}（已关闭访问记录人数：{{doc_visits_hidden}}）
zh_tw: 文件存取人數：{{doc_visits_total}}（已關閉存取記錄人數：{{doc_visits_hidden}}）

# KF8
source: Document details
ja_jp: ドキュメント詳細
ko_kr: 문서 세부 정보
zh_cn: 文档信息
zh_tw: 文件資訊

# EOI
source: This folder may not comply with our terms of service. Sharing has been suspended. If you need to submit an appeal, please check the folder name and its description, make appropriate changes, and tap {{submit_appeal}}.
ja_jp: 当該フォルダはユーザー規約に違反しているため、共有を一時停止しています。再審査するには、フォルダ名と説明を変更し、{{submit_appeal}}をタップしてください
ko_kr: 이 폴더는 서비스 약관을 준수하지 않을 수 있습니다. 공유가 일시 중지되었습니다. 이의 제기를 제출해야 하는 경우 폴더 이름과 설명을 확인하고 적절하게 변경한 다음 {{submit_appeal}}을(를) 탭하세요.
zh_cn: 当前文件夹不符合用户协议，已暂停共享。如需重新审核，请修改文件夹名称和描述，然后点击{{submit_appeal}}
zh_tw: 目前資料夾不符合使用者協議，已暫停分享。如需重新審核，請修改資料夾名稱和描述，然後點選{{submit_appeal}}

# /VU
source: This folder may not comply with our terms of service. Sharing has been suspended. If you need to submit an appeal, please check the folder name, make appropriate changes, and tap {{submit_appeal}}.
ja_jp: 当該フォルダはユーザー規約に違反しているため、共有を一時停止しています。再審査するには、フォルダ名を変更し、{{submit_appeal}}をタップしてください
ko_kr: 이 폴더는 서비스 약관을 준수하지 않을 수 있습니다. 공유가 일시 중지되었습니다. 이의 제기를 제출해야 하는 경우 폴더 이름을 확인하고 적절하게 변경한 다음 {{submit_appeal}}을(를) 탭하세요.
zh_cn: 当前文件夹不符合用户协议，已暂停共享。如需重新审核，请修改文件夹名称，然后点击{{submit_appeal}}
zh_tw: 目前資料夾不符合使用者協議，已暫停分享。如需重新審核，請修改資料夾名稱，然後點選{{submit_appeal}}

# EVI
source: Alert time
ja_jp: 通知時刻
ko_kr: 알림 시간
zh_cn: 提醒时间
zh_tw: 提醒時間

# jp0
source: Create task
ja_jp: 同時にタスクを作成します
ko_kr: 할 일 생성
zh_cn: 创建为任务
zh_tw: 建立為任務

# RIg
source: Due time
ja_jp: 締切時刻
ko_kr: 기한
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止時間

# B3g
source: Due time
ja_jp: 締切時刻
ko_kr: 기한
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止時間

# fqk
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Template Gallery
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}}テンプレート
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 템플릿 갤러리
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}模板库
zh_tw: {{APP_DISPLAY_NAME}}範本資料庫

# 4Z0
source: New Base
ja_jp: Base を新規作成
ko_kr: 새 Base
zh_cn: 新建多维表格
zh_tw: 建立新多維表格

# w8E
source: New Docs
ja_jp: ドキュメントを新規作成
ko_kr: 새 문서
zh_cn: 新建空白文档
zh_tw: 建立新空白文件

# fFM
source: Submit feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 피드백 제출
zh_cn: 点击反馈
zh_tw: 點選提供意見反應

# n6I
source: Want another template?
ja_jp: 希望のテンプレートがない？
ko_kr: 다른 템플릿을 원하십니까?
zh_cn: 没有合适的模板？
zh_tw: 沒有合適的範本？

# zFs
source: No templates matching the criteria found yet
ja_jp: 関連するテンプレートが見つかりませんでした。
ko_kr: 아직 기준과 일치하는 템플릿이 없습니다
zh_cn: 暂无符合条件的模板
zh_tw: 暫無符合條件的範本

# ai0
source: New MindNotes
ja_jp: マインドノートを新規作成
ko_kr: 새 마인드 노트
zh_cn: 新建思维笔记
zh_tw: 建立新心智圖筆記

# LXI
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

# RvQ
source: You don't have permission to use this template. You may contact the template owner for access
ja_jp: このテンプレートを利用する権限がありません。利用するには、所有者までご連絡ください
ko_kr: 편집할 수 있는 사용자만 이 템플릿을 사용할 수 있습니다. 필요한 경우 템플릿 소유자에게 편집 권한을 요청하세요.
zh_cn: 你没有该模板的使用权限，可联系所有者获取
zh_tw: 你沒有該範本的使用權限。如需使用，請聯絡範本擁有者

# SVw
source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一個

# ZwM
source: Provided by {{APP_DISPLAY_NAME}} template gallery.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}}テンプレートより提供されます
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 템플릿 갤러리에서 제공했습니다.
zh_cn: 由 {{APP_DISPLAY_NAME}}模板库 提供
zh_tw: 由 {{APP_DISPLAY_NAME}}範本資料庫提供

# eSQ
source: Provided by {{APP_DISPLAY_NAME}} template gallery.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}}テンプレート より提供され、
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 템플릿 갤러리에서 제공했습니다.
zh_cn: 由 {{APP_DISPLAY_NAME}}模板库 提供，
zh_tw: 由 {{APP_DISPLAY_NAME}}範本資料庫提供，

# zM4
source: {{time}} used
ja_jp: {{time}} に使用した
ko_kr: {{time}} 사용됨
zh_cn: {{time}} 使用过
zh_tw: {{time}} 使用過

# byw
source: Saved as a custom template
ja_jp: 保存しました。テンプレートのページに移動しました
ko_kr: 커스텀 템플릿으로 저장했습니다
zh_cn: 保存成功，已跳转至模板
zh_tw: 儲存成功，已重新導向至範本

# kpc
source: New Sheets
ja_jp: シートを新規作成
ko_kr: 새 시트
zh_cn: 新建空白表格
zh_tw: 建立新空白表格

# 4qg
source: Author: {{authorname}}
ja_jp: 笔者：{{authorname}}
ko_kr: 작성자: {{authorname}}
zh_cn: 作者：{{authorname}}
zh_tw: 作者：{{authorname}}

# a2s
source: Once a document is saved as a custom template, you can edit the template and it won't affect the original document.
ja_jp: 保存後、テンプレートの編集による当該ドキュメントへの影響はありません。テンプレート > マイテンプレート から確認できます。
ko_kr: 문서가 커스텀 템플릿으로 저장되면 템플릿을 편집할 수 있으며 원본 문서에는 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 保存后，对模板的修改不会影响当前文档，你可以在模板库 > 自定义模板中查看。
zh_tw: 儲存後，對範本的修改不會影響目前文件，你可以在範本資料庫 > 自訂範本中查看。

# lyM
source: Save to My Templates?
ja_jp: マイテンプレートとして保存しますか？
ko_kr: 내 템플릿에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 确认保存为我的模板？
zh_tw: 確認儲存為我的範本？
